Pacote RPC

- Adicionar objeto com lock de Ajax: define que a cada instante apenas uma requisicao pode estar ativa.
- Adicionar wrappers get, post e send

Pacote HTML

- Criar grabber de dados de formulario
- Criar gerador de links para div, span e links. O sistema recebe um id e adiciona uma propriedade onclick chamando o argumento desejado.
- Criar um DIV/SPAN content render: recebe uma dia, uma URL, abre uma requisicao e atualiza o conteudo da DIV/SPAN (innerHTML) com o snipped HTML obtido.
- Content renderer com timer.

Pacote widgets

- Suggests
- Combo builder
- Grupo de combos interligados
- DIV display: display de um div dentro de outro, com comandos para slide.

